Игра текстовый квест работает напрямую с пользователем, путем ввода действий игрока, и получения вывода на экран.

1. Игра должна начинаться с описания местоположения и предложения действий игроку.
2. После каждого выбора действия игрока - игра должна описывать что изменилось и предлагать новые действия.
3. Игра должна генерировать события сама, у вас должен быть набор допустимых ситуаций, и действий к ним. Ситуации,
    противники выбираются случайным образом.
4. Критерий победы каждый разработчик может выбрать на свое усмотрение.
5. Игра должна предусматривать пошаговое сражение:
    a. Игрок по умолчанию имеет 100 единиц жизней, и наносит 10 единиц урона противникам в случае удара. В случае
        защиты, урон наносимый ему снижается на 40%.
    b. Противник имеет 50 единиц жизней и наносит 5 единиц урона, в случае защиты, урон снижается по нему на 20%.
    c. Игроку сообщается о том, что начинается бой.
    d. Игрок выбирает действие ударить, оборонятся, попытаться убежать из боя. (по желанию можно усложнить и
        разнообразить, например ударить в какую часть тела)
    e. Дальше ходит противник, действие должно выбираться случайным образом.
    f. Побеждает тот, кто первым убьет противника или заставит убежать с поля боя.
    g. После боя, если побеждает игрок, получает награду (на ваш выбор).


Второй этап: добавление системы умений, характеристик и цвета вывода.

1. С помощью библиотеки - https://pypi.python.org/pypi/termcolor улучшите восприятие вашей игры, с помощью разных
    цветов текста.
2. Добавьте игроку характеристики по вашему усмотрению, можно использовать классические, такие как Интеллект, Сила,
    Ловкость. А можно и на свой выбор, к примеру: Проницательность (влияет на обнаружение потайных дверей и секретов
    на местности).
3. Добавьте систему уровней, после выполнения каких либо заданий, или после успешного боя, персонаж получает опыт,
    по мере накопления которого, он повышает уровень, что автоматически увеличивает его характеристики.


Третий этап: добавление возможности играть через Telegram бота и многопоточности.

https://www.gitbook.com/book/groosha/telegram-bot-lessons/details
По данной ссылке материал, для написание своего бота, ваша цель использовать бота вместо обычного пользовательского
ввода, с целью предоставления возможности играть с телефона, или любого иного устройства, где поддерживается Телеграм.

Также необходимо использовать отдельный поток для каждого игрока. С целью предоставления возможности играть одновременно нескольким людям.
